
//Gra polega na rozwiązywaniu ćwiczeń, liczy się czas w jakim użytkownik rozwiązuje zadania. Największą zaletą gry jest jej prostota i możliwość dokładania kolejnych poziomów bez zmiany kodu źródłowego. Większość parametrów gry można zmieniać bez interakcji w kod źródłowy. 

Program bazuje na 3ech rodzajach plików txt.

	1. Title, wprowadza dane służące do interakcji z użytkownikiem.
	2. /properties/results zawiera zapis postępu gry dla danego użytkownika, który grał już w grę
	3. (Pliki ex...) zawierają definicje poszczególnych zagadek

Definicja zadania znajduje się w plikach ex.. rozwiązanie nie jest wyświetlane użytkownikowi. 
Gra zaczyna się od rozpoznania gracza lub utworzenie postaci. 
Wszystkie funkcje mieszczą się na jednym ekranie, ułatwia to testowanie. Nie użyłem klas, przy ponownym pisaniu pewnie bym je wykorzystał. Dążyłem głównie do prostoty programu. Sam kod i logikę programu łatwo jest zmienić poprzez zmianę poszczególnych funckji. Funkcje mogą być reużywalne, zasada działania zbliżona do obiektowości. Starałem się zrobić tak, aby gra mogła być rozwijana bez umiejętności programowania. Wystarczy drobna wiedza jak tworzyć pliki txt.
